Was für ein Tanz ist Salsa?
- Ich kann nicht tanzen.
- Komm schon, lass uns tanzen!
Was soll das heißen, lass uns tanzen?
Äh, ich kann die Musik gar nicht hören.
Hä? Salsa? Das ist doch Salsa, oder?
Moment mal. Was?
So?
Ich weiß gar nicht, was wir hier eigentlich tun.
- Nein, nein. Treten Sie einen Schritt zurück.
- Was? Ich soll auch zurücktreten?
Ja, ja. Dann, jetzt… tanz.
- So? Okay.
- Und trete zurück. Und tanze.
- Zurücktreten. Wir tanzen. Und zurücktreten. Ja.
- Zurücktreten. Und dann?
- Dann dies, und dann…
- So etwas?
Du bist so steif, Mann!
- Steif?
- Ja!
Nur ein wahrhaft exzentrischer Mensch würde
so etwas tun!
Ja, stimmt. Davon wird man süchtig.
Das wird Jobu nur noch mehr in ihn verlieben lassen.
– Ganz bestimmt.
So, und zwar so. Eins, zwei. Eins, zwei. Schritt.
- Das kannst du nicht tun!
- Schritt.
Warum macht er das plötzlich?
- Oh! Kazuyukis Kopf!
- Wow!
- Er hat mir Angst gemacht!
- Das war's.
Tauch nicht einfach so aus dem Nichts auf, Kazuyuki!
Oh.
Guten
Morgen.
"Die Person für die heutige Schicht…"
- "Huwei wird im Dienst sein."
- Oh!
Auf keinen Fall. Auch heute nicht?
- Welch eine Wendung der Ereignisse!
- Huwei.
- Wieder.
-Huwei.
- Beliebter Typ.
- Huwei geht wieder.
ART DIRECTOR
- Oh? Wen wählst du?
- Ich wollte seine Gefühle erfahren.
Jesaja!
- Oh!
- Er ist konsequent.
- Ich kann nichts sehen.
- Oh, Izaya.
- Wer?
- Du.
- Du bist es, du Dummkopf!
- Oh, ich? Ich konnte einfach nichts sehen.
- Deine Reaktion!
- Okay. Ah, du hast recht.
- Los geht's!
Ich muss hierbleiben.
„Denk einfach“, sagte sie
.
"Für immer jung und so wild"
Oder man zieht eine Waffe und feuert sie ab.
- "Ganz einfach", sagte
sie.
"Wer nicht rennt, ist nie jung.
Also reiß dich zusammen."
- Wir haben immer noch Mauern auf beiden Seiten
- Seiten
Vielleicht
- Ich möchte wissen, wie man klettert
- Klettern
Wir sind blind, blind
- Blind
- Wie haben wir die ganze Zeit Luft bekommen?
Diesmal
- Diese Dinge
- An diese Dinge
- hätte ich nie gedacht, als du noch mein warst
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh
Wir tauchten einst
in unsere höchsten Gefühle ein.
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh
Ich will nichts verpassen,
wenn ich träume.
Als wir benommen und verwirrt waren
War es kompliziert? Irgendwie schon.
Nach Huwei?
Ja, es hat ein bisschen gebrannt.
- Hatte er nicht den Eindruck, keinerlei Zweifel zu haben?
- Das stimmt.
- Ich hatte das Gefühl, er hätte sich schon für Izaya entschieden.
- Ja, ja.
Ich hätte nicht gedacht, dass Huwei ihn auswählen würde.
- War das nicht irgendwie gemein?
- Izaya?
Ich war ehrlich gesagt etwas geschockt.
Ich meine, ich habe ihn doch erst vor zwei Tagen ausgewählt.
Und dann wählt er Izaya?
Ich dachte: „Wow, öffentliche Hinrichtung.“
Ich hatte keine Ahnung, welchen Gesichtsausdruck
ich machen sollte.
Aber ich schwöre, ich habe
da gar nicht wirklich gelächelt. Ich habe es so sehr erzwungen.
- Ich musste mich zu einem breiten Lächeln zwingen.
- Ja, das habe ich auch gespürt.
- Echt? Oh je, das ist peinlich.
- Das habe ich gemerkt.
Mir ist das total peinlich.
Ich hatte gemischte Gefühle.
Ich war teils etwas verärgert,
teils aber auch ein bisschen verletzt.
Aber gestern Abend sagte ich ihm:
„Huwei, du solltest
deine Ponyfransen unbedingt zurückbinden.“
Weißt du, ich finde,
du solltest deine Stirn zeigen.
- Soll ich meine Haare zurückbinden?
- Das solltest du unbedingt.
- Wirklich? Okay, mache ich.
- Sieht gut aus.
Und heute Morgen, als er sich die Ponyfransen
hochgesteckt hatte, dachte ich nur: „Wow, er hat es getan.“
Das hat mich ein bisschen gefreut.
Das würde mich freuen.
– Solche Sachen machen mich glücklich.
- Hier.
- Danke.
Du solltest auch Handschuhe tragen.
Hier.
Es ist kalt.
- Stimmt's?
- Es ist eiskalt.
- Hallo.
- Hier ist die Speisekarte.
- Danke.
- Ich möchte Schokoladenmilch.
- Sieht gut aus.
- Die Schokoladenmilch ist echt lecker.
- Sieht toll aus.
- Vier.
- Vier Schokoladenmilch? Verstanden.
- Schokoladenmilch? Okay!
- Vier Schokoladenmilch.
Ich werde die Milch zubereiten.
Okay. Hervorragender Kundenservice.
Die Sonne kommt heraus.
Entschuldigung für die Wartezeit.
- Bitte seien Sie vorsichtig, es ist sehr heiß.
- Danke.
Danke schön.
- Einen Filterkaffee. Klein, bitte.
- Filterkaffee, okay.
- Schokoladenmilch, bitte.
- Vielen Dank.
Das macht 850 Yen.
Ähm, äh… zuerst 20 Gramm…
Hey, darf ich?
- Die Bohnen sind…
- hinten.
- Ja, im Inneren der Tasche.
- Ah, die Tasche.
- Die sind im Sack.
- Okay.
Zuerst einmal Ihre heiße Schokolade.
Sie ist heiß, also bitte vorsichtig sein.
- Oh, tut mir leid.
- Sie haben es eilig, nicht wahr? Entschuldigung.
- Entschuldigung, es tut mir leid.
- Entschuldigung.
- Danke.
- Vielen herzlichen Dank.
Wir sollten schneller werden.
Ja. Ich frage mich, wo wir langsamer geworden sind.
War ich langsam?
Ich bin mir nicht sicher… Ja, ein bisschen langsam.
Richtig.
Ich werde es nächstes Mal besser machen.
Heutiger Umsatz:
5.100 Yen
Ich frage mich schon
seit einiger Zeit etwas.
Als wir uns alle zum ersten Mal trafen,
sagtest du, du wüsstest es irgendwie schon…
Du hast erwähnt
, dass du Huwei schon früher kennst.
Ähm, nur ihr beide wisst, was
zwischen euch vorgefallen ist, aber…
- Aber…
- Ach, es ist nichts Besonderes.
Wir waren einfach nur essen und so.
Aber ja, dieses erste Abendessen war nicht
einfach nur ein Treffen unter Freunden.
Es war so, als ob wir beide zu diesem Zeitpunkt irgendwie
aneinander interessiert wären.
Ja, ja. Das hatte ich mir schon gedacht.
Und dann… hast du dich hier wieder für Huwei entschieden.
Sie wissen, was ich meine?
Ich will nicht harsch klingen,
aber es ist doch vorbei, oder?
Ob es ein Date oder etwas Unverbindliches war,
was auch immer es war.
Danach ging es nicht weiter, weil
einer von euch das nicht wollte, richtig?
Ich denke schon.
- Warum also versuchen Sie es noch einmal?
- Aber für mich fühlte es sich ein bisschen wie Schicksal an.
Hmm.
Nun, ich wollte diese Gelegenheit nutzen
, um ihn besser kennenzulernen.
Ich auch. Als ich reinkam,
kannte ich Izaya schon.
Also, wie du schon sagtest,
dachte ich: „Vielleicht ist es Schicksal.“
Aber wenn es damals nicht passiert ist,
ist es nicht so, als würde es jetzt passieren.
Wenn es wirklich so sein sollte,
wären wir schon längst zusammen.
- Genau!
- Das meinst du, richtig?
Aber schon bei unserem ersten Treffen
war das nicht so.
- Ja.
- Das meinst du doch, oder?
Das stimmt, aber ich wollte trotzdem noch
länger mit ihm reden.
Yoshimi, Chiaki, Thelma, Durian
Er fragt sich, wie er sich fühlt.
William projizierte seine Gefühle auf sich selbst.
Er fragte jemand anderen,
aber auch sich selbst.
- Aber William meinte, es sei vorbei.
- Mhm.
Ja, ja. Das letzte Mal.
Also, Izaya sagt, es sei auch vorbei, aber
es sei eine sehr wichtige Liebe für ihn gewesen.
Sie sprechen von „vorbei“
auf völlig unterschiedliche Weise.
Sie sind
in verschiedenen Ordnern in ihren Köpfen gespeichert.
- Ganz andere Gefühle.
- Du hast Recht.
Für jemanden, der sagt, es sei vorbei,
Williams Lächeln wirkte auf Izaya sehr anziehend,
als er Mangos schnitt.
- Genau das ist es!
- Und als er Kaffee kochte.
Worum geht es dann?
Das könnte Teil
seiner offenen und eigenwilligen Persönlichkeit sein.
Seine Schrulligkeit!
Ganz am Anfang
haben William und Jobu getanzt, richtig?
- Das…
- Zur stillen lateinamerikanischen Musik.
Stille Salsa.
- Stille Salsa!
- Das war nicht fair.
- Ist das also seine Macke? Stimmt's?
- Genau.
Er ist also jemand
, der immer Zuneigung zeigt.
- Genau, genau.
- Er kommt einfach gerne mit allen gut aus.
Wir dachten, es wären nur die beiden.
- Plötzlich taucht Kazuyuki im Bild auf!
- Er kam von unten herein!
- So wie er da aufgetaucht ist…
- Er konnte es nicht ertragen.
Er meinte: „Ich kann hier nicht bleiben.“
Und deshalb ist er gegangen.
– Ich würde es hassen, wenn sie das hinter meinem Rücken täten!
Es ist so schön.
Ganz in Weiß.
Lust auf eine Pause?
- Das sieht aus wie ein Bahnhof.
- Stimmt's? Cooler Ort.
Okay.
Es ist warm.
- Ist es das?
- Ja.
- Wollen wir ins Tagebuch schreiben?
- Wie war die Teamarbeit?
- Ich würde sagen, sie war ziemlich gut.
- Ja, es war gut.
- Das denke ich auch.
Oh. Übrigens,
ich wollte dich etwas fragen.
- Was?
- An wen hast du deinen Brief geschrieben?
- Mein Brief?
- Ja.
- Warum?
- Der Brief vom ersten Tag.
- Rate mal, wer es war.
- Wer war es?
Wen meinst du?
Ich dachte, ich wäre es vielleicht.
Du hast ein Smiley-Gesicht an die Tafel gezeichnet.
Und im Tagebuch war dasselbe Smiley-
Gesicht abgebildet, das auch auf dem Brief zu sehen war.
Oh nein!
- Ich dachte nur: "Das stand doch in meinem Brief!"
- Erwischt.
Verdammt.
- Habe ich ein Smiley-Gesicht gezeichnet?
- Ja, da war ein Smiley-Gesicht.
Total vergessen.
Er wurde erwischt!
Aber dieser Brief hat mich so glücklich gemacht.
Was du geschrieben hast, hat mich wirklich glücklich gemacht.
Ich liebe deine Art zu reden
und die Wörter, die du benutzt!
Du hast mich erwischt. Es fühlte sich an, als hättest
du wirklich über mein Innerstes geschrieben.
Ich hoffe, wir können uns noch öfter unterhalten.
Ehrlich gesagt , hat mir deine Art zu sprechen schon immer gefallen
.
Oh, vielen Dank.
Ja.
Sollen wir gehen?
- Hey, geh vor.
- Hä?
- Erzähl weiter.
- Warum?
Tun Sie es einfach.
Hey!
Ich bin gestolpert. Aah!
- Ist es nicht weich? Fühlt sich gut an, oder?
- Fühlt sich toll an.
Liebe und Schnee passen gut zusammen.
– So schön.
Diese Aussicht ist schön.
Wir können sogar den Mond sehen.
- Ja. Es fühlt sich fantastisch an.
- Das ist ja wie in Eternal Sunshine!
- Ich will in den Schnee fallen!
- Oh, das tun sie schon.
Waren alle in der Sauna?
- Sauna, sind sie schon weg?
- Keine Ahnung.
- Noch nicht?
- Ich glaube, alle waren schon in ihren Zimmern.
Bomi, als du dich
am ersten Tag für Huwei entschieden hast,
Du wolltest einfach nur Einzelgespräche
mit jedem führen?
Oder siehst du ihn irgendwie
als etwas Besonderes an?
Nun ja, ich kenne ihn schon eine Weile.
Rechts.
Ich habe gerade
unsere Direktnachrichten-Konversation durchgescrollt.
Hmm.
Und er hat mir
zum Geburtstag gratuliert und so.
Er hat sich tatsächlich oft an mich gewandt,
und ich habe es damals gar nicht richtig bemerkt.
Nicht, dass ich es nicht bemerkt hätte, eher habe ich es erst
beim Durchlesen unserer Chats festgestellt. Also…
Du hast erkannt: „Oh, er hat an mich gedacht.“
Ja, ja, ja. Deshalb…
Obwohl ich
mit ihm zum Abendessen ausgegangen bin,
Mir wurde klar, dass ich vieles
nicht über ihn wusste.
Als Erstes wollte ich mit Huwei sprechen.
Deshalb habe ich ihn ausgewählt.
Und du, Hiroya?
- Ich habe mich entschieden.
- Du hast dich entschieden?
Hm?
Ja, habe ich.
Ich glaube, ich möchte auch mit Huwei sprechen.
Hübsch.
Ja. Ich wollte Sie fragen, was
Sie sich dabei gedacht haben, als Sie sich für Huawei entschieden haben.
Verstanden. Aber ich empfinde das auch ein bisschen so.
Deshalb habe ich ihn ausgewählt.
Und das habe ich ihm auch gesagt.
- Dass du an ihm interessiert bist?
- Ja.
Ich möchte auch mehr über ihn erfahren.
Das war der Hauptgrund,
und ich habe ihm gesagt, dass ich ihn deshalb ausgewählt habe.
Hmm.
Ich verstehe.
- Was machst du beruflich nochmal?
- Beruflich?
Für die Arbeit… Sie wissen
doch, was ein Rechenzentrum ist, oder?
- Rechenzentrum?
- Ja. Rechenzentrum.
Sie wissen schon, so wie die Rechenzentren
von Banken und der Regierung.
Wir nehmen also
die Kundeninformationen entgegen und…
- Super wichtig.
- Ja, ja, genau.
Es geht also um Cybersicherheit?
- Nein.
- Dann so etwas wie ein Wachmann?
- Nein!
- Das dachte ich mir schon.
Ich baue tatsächlich Rechenzentren.
Sie sind rund um die Uhr, 365 Tage im Jahr geöffnet.
- Immer am Laufen?
- Immer am Laufen, richtig?
Sie wissen schon, wenn
Sie an einem Geldautomaten Bargeld abheben,
Sie stellen tatsächlich eine Verbindung
zu einem Datenserver her, beispielsweise zum Server Ihrer Bank.
Wenn diese Infrastruktur
ausfällt, ist es das.
Es darf auf keinen Fall abstürzen.
Wenn es doch passiert, funktionieren alle Geldautomaten nicht mehr.
Das sind Verluste in Höhe von Hunderten von Millionen
in nur wenigen Sekunden.
Deshalb führen wir alle möglichen Berechnungen durch
, um sicherzustellen, dass das System niemals ausfällt.
Im Prinzip berechnen wir, wie viel Leistung
Jede Maschine oder jeder Server
kann Strom aus dem Netzteil beziehen.
- Ach so.
- Ja. Und wie viel Wärme sie erzeugen…
- Sie sind also so etwas wie ein Regisseur?
- Ein Projektmanager.
Sie haben also praktisch die Aufsicht über
das gesamte Rechenzentrum? Kurz gesagt.
Ja, das Ganze… Mmm.
Moment mal, hast du etwa aufgegeben?
Das hast du, richtig?
In letzter Zeit sind wir uns viel näher gekommen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Einzige bin, die das Gefühl hat
, dass wir uns näherkommen.
Aber ich bin irgendwie total in ihn verknallt.
Du bist ihm verfallen, was?
So süß.
Schmetterlinge im Bauch. Ich meine, es ist jetzt schon eine Woche her,
in der ich niemanden berührt habe, oder?
Ich habe noch nicht einmal jemanden umarmt.
Ein Teil von mir sehnt sich also
nach menschlicher Berührung.
Es ist noch etwas früh, aber…
Ich möchte es jetzt schon tun.
- Ja, das stimmt.
- Was?
Im Moment ist er einfach nur geil.
- Er ist hin und weg… und auch ein bisschen erregt.
- Und irgendwie auch, schätze ich!
Hey, hey, hey.
BTC
US, REISE UND KAFFEE
- Wir sind wieder zu Hause.
- Willkommen zurück!
- War es kalt?
- Sehr kalt.
- Eiskalt.
- So kalt.
- Oh, ihr habt beide Ohrenschützer auf.
- Süß.
- Machst du einen Eintopf?
- Ja.
- Schön. Sieht lecker aus.
- Das ist ein edler Napa-Reis.
Danke.
- Gute Arbeit.
- Sieht wirklich gut aus.
- Danke.
Ich möchte Suppe.
- Wie schmeckt es?
- Sehr gut.
- Gut, gut.
- Das ist genau das Richtige.
Trifft genau den richtigen Ton?
- War es heute kalt?
- Es war kalt, nicht wahr?
Ich glaube, es war heute ziemlich kalt.
- Es war kalt.
- Ich verstehe.
Was habt ihr heute so gemacht?
Wir haben uns hier gerade etwas unterhalten.
Zum Beispiel, was man
zum Geburtstag schenken könnte und so.
Ein Brief würde mich am glücklichsten machen.
Oh!
- Es kamen keine Briefe an.
- Unmöglich.
- Nein.
- Als Geschenk?
Ja.
Ich brauche keine materiellen Dinge.
- Ach ja, jemand meinte, keine materiellen Sachen.
- Eine Reise.
- Eine gemeinsame Reise.
- Nicht materielle Dinge, sondern eine Reise.
- Ich bevorzuge Erlebnisse.
- Eine Reise ist schön, Erlebnisse sind schön.
- Aber ich hätte gern einen Brief.
- Wie gesagt.
Würdest du es gleich dort lesen?
– Man sagt ja nicht: „Lies es jetzt!“
Gleich nachdem sie es dir ausgehändigt haben?
- Einfach ganz normal geben?
- Ja.
- Du würdest es später lesen.
- Und dich dabei warm und geborgen fühlen.
- Ja! Genau.
- Herzlich und wohlig.
- Das möchte ich.
- Briefe sind besser.
- Du kannst sie behalten.
Briefe sind etwas ganz Besonderes.
Hmm.
Ich sehe zum ersten Mal jemanden
diese Stelle benutzen. Fühlt es sich gut an?
- Hier? Es ist schön.
- Es ist flach.
- Es fühlt sich wirklich gut an.
- Ich könnte hier schlafen.
Ich auch. Das könntest du wirklich.
Bist du müde?
Nein. Wie war dein Tag?
- Es hat Spaß gemacht.
- Wow!
Das lief so reibungslos!
- Stimmt's?
- Ich bin neidisch.
Findest du nicht, dass ich viel zu viel Bogen habe?
Was meinst du? Du hast doch nur einen Bogen.
- Ich habe einen extrem hohen Fußrücken.
- Das meinen Sie?
- Ja, es ist super gebogen.
- Ach so. Gefällt es dir?
Oh!
Tut es nicht weh? So richtig gut?
Ich setze dich nicht so unter Druck.
- Tut es so gut weh?
- Oh mein Gott.
- Das ist…
- Ooh!
- Verstanden?
- Es könnte sich gut anfühlen.
- Oh, das fühlt sich gut an.
- Nicht wahr?
William war gestern mit dem Kaffeewagen unterwegs , und ich war heute da.
Wir konnten also überhaupt nicht miteinander reden.
Ich wollte ihm meine Zuneigung zeigen,
und das war meine Idee: Eine Massage.
Hey, hey. Kannst du aufstehen?
Ich möchte es mit einer kurzen Umarmung versuchen.
Wow, riesig!
- Aber irgendwie fühlt sich das genau richtig an.
- Er ist wirklich groß.
Jobus Größe ist gut.
– Sie ist gut.
Versuch ihn zu umarmen. Er ist riesig.
- Du bist auch groß.
- Das könnte gut zusammenpassen.
Oh, das fühlt sich auch gut an.
- Okay.
- Er ist riesig.
Fühlt es sich nicht so an, als würde er dich umschließen?
Es ist ganz schön, Hiroya zu umarmen.
Dein Brustkorb ist wirklich groß.
- Oh, du bist schlank. Sehr schlank.
- Ja.
Zwischen zwei schlanken Männern.
Bevorzugen Sie dünn oder dick?
- Kräftiger.
- Muskulöser.
Jobu hat das alles angefangen.
Aber eigentlich…
- Passt perfekt?
- Perfekt.
Deshalb
sehnen sie sich nach menschlicher Berührung!
Wie ist es?
- Wer ist denn noch nicht gegangen?
- Ich habe William noch nicht umarmt.
- Jobu, lass es uns tun.
- Nein, mir geht's gut.
- Mir geht's gut! Ah! Okay, okay!
- Weiter!
- Das reicht!
- Sag nicht: "Okay!" Genieß es.
Jobu wollte William einfach nur umarmen, richtig?
- William war derjenige, den er nicht mochte!
- So ist das nun mal.
- Obwohl er es wollte.
- Das ist traurig.
Da ist es, da ist es.
„Für die heutige Schicht…“
Izaya wird im Dienst sein."
- Zwei Tage hintereinander.
- Direkt hintereinander.
So beschäftigt.
- Das interessiert mich am meisten.
- Ja.
Schwer vorherzusagen.
Alle fangen an,
ein Gespür für die Gefühle der anderen zu entwickeln.
- Es ist schon angespannt, wenn man sich entscheiden muss.
- Stimmt's? Ja.
Los geht's. Packen wir's an.
Schönen Tag noch.
Bis dann.
Lass alles raus.
Ich bin einfach nur niedergeschlagen.
Ehrlich gesagt bin ich total enttäuscht.
Wirklich total enttäuscht.
Ich bin seit heute Morgen total niedergeschlagen .
- Ich meine, die beiden liegen einfach so nah beieinander.
- Da hast du recht.
Sie sind die ganze Nacht zusammen.
Ich kann mich nicht zwischen die beiden drängen.
– Ich meine…
– Stimmt. Niemand kann das.
- Das geht nicht, oder?
- Ja, die beiden sind etwas zu intim.
Sie wirken ziemlich vertraut.
Und… sie passen besser zusammen.
Sag solche Sachen nicht.
Das weißt du nicht.
Ich meine, sie sind auch altersmäßig näher beieinander.
- Das ist schwierig.
- Du hast aber noch eine Chance.
Wie…
Wenn du jetzt nachgibst, ist es zu spät.
Das stimmt. Ich muss mich selbst motivieren.
- Mach mich heiß! Los, feuer mich an!
- Dich anfeuern?
Ja. Aber trotzdem
sehen sie zusammen irgendwie besser aus.
Das stimmt nicht.
Du hast deinen eigenen Charme, Jobu.
- Das stimmt.
- Du bist großartig.
- Ein Energiebündel.
- Oh, wow, mir geht es schon viel besser.
- Bist du?
- Ich fange an, mich selbstsicher zu fühlen.
- Du hast so viele tolle Eigenschaften!
- Ich fange an, mich selbstbewusst zu fühlen.
Ich meine, ich habe noch nie
jemanden getroffen, mit dem es so viel Spaß macht, Zeit zu verbringen.
- Pure Glücksgefühle.
- Absolute Glücksgefühle, das bist auch du.
- Glück.
- Du strahlst auch Glück aus.
Dann strahlen wir beide vor Glück.
Lassen wir das jetzt erst einmal beiseite
und reden wir über dich.
Über mich?
Ich habe mich also mit Hiroya unterhalten, und er
hat mir erzählt, mit wem er gehen möchte.
Oh.
Ich habe Huwei gewählt, richtig?
Hiroya sagte, er wolle ihn auch wählen.
- Oh, das wusste ich nicht.
- Und ich dachte nur: "Wie bitte?"
Aber wenn jemand anderes
solches Interesse an Huwei zeigt,
Ich werde auch unruhig.
Ah.
Meine Gefühle sind völlig durcheinander.
Ich kann nicht sagen, ob es Liebe oder nur Angst ist.
- Schwer zu sagen, nicht wahr?
- Wirklich schwer zu sagen, oder?
- Aber für dich ist es anders.
- Was?
- Du warst von Anfang an voll dabei.
- Ja.
Es regt mich auf, dass
er einfach so gut aussieht.
Das regt mich echt auf, im Ernst.
Du solltest alles geben und dich
voll einbringen. Lass Jobu raus.
- Oh nein, sollte ich?
- Ja, trau dich!
- Soll ich es wagen?
- Mach es.
Ehrlich gesagt, ich hätte ihn beinahe
ein paar Mal geküsst, weißt du.
- Warte, ich verschütte gleich mein Getränk!
- Vorsicht, vorsichtig! Entschuldigung!
Vorsicht. Ich bin ein Ärgernis, das weißt du.
Sie scheinen Spaß zu haben.
Soll ich es wagen?
Es ist schön,
solche Freunde zu haben, wenn man verliebt ist. Stimmt's?
Oh
Ich habe nichts gegen einen Besserwisser auf dem Beifahrersitz.
Wenn du es bist
Okay.
- Dreh dich um.
- Du kannst mir sagen, dass ich mich umdrehen soll.
- Ja, alles gut.
- Ist das in Ordnung?
Das ist nicht verdreht. Ja.
Sollen wir die Speisekarte mitnehmen
und die Kunden herbeirufen?
- Machen wir das.
- Ja.
Wow, das ist so schön.
Ich möchte ein Foto machen.
- Ich nehme einen für dich.
- Du kannst mir sagen, ich soll gehen, gehen, gehen.
Geh! Geh! Geh
Hübsch.
- Schön.
- Das Wetter ist so schön.
Schönes Wetter macht mich glücklich.
- Hallo.
Hallo.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Wir verkaufen Kaffee. Kommen Sie doch mal vorbei!
- Wenn wir mit dem Angeln fertig sind!
- Wir warten schon.
Wisst ihr, es macht Spaß, zu Hause zu bleiben
und mit allen herumzualbern, aber…
Wir hatten noch keine Zeit
für ein Vieraugengespräch.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich mit diesen Gefühlen mit Ihnen zusammenarbeiten würde .
Wie meinst du das?
Hä? Ich weiß nicht.
Es ist einfach ein komisches Gefühl.
Fühlt sich komisch an?
Ja, ich dachte, ich wüsste es, aber das tue ich nicht.
Kennst du das Gefühl?
Rechts.
Oh, hallo.
- Du bist gekommen!
- Natürlich.
- Das freut mich.
- Danke.
- Ein kleiner Café Latte, und…
- Klar. Ja.
- Haben Sie Haferflockenkekse?
- Ja.
Wir haben noch einen Haferflockenkeks übrig.
- Danke.
- Ist das in Ordnung?
Ja, bitte.
- Habt ihr etwas gefangen?
- Ja.
- Wie viele?
- Diesmal haben wir viele bekommen.
- Entschuldigung für die Wartezeit. Es ist heiß.
- Kein Problem. Danke!
Vielen Dank! Bis bald!
– Wir hoffen, Sie bald wiederzusehen.
- Bitte kommen Sie wieder. Danke.
- Danke.
Worüber habt ihr vorhin gesprochen?
Wir haben mitten drin Kunden bekommen.
Ja, ja.
Hey, hast du es am ersten Tag, als wir uns kennengelernt haben,
bereut, hierher gekommen zu sein?
Nun ja, ich habe es nicht bereut,
aber ich hatte gemischte Gefühle.
Ja, das kann ich mir vorstellen.
Also, ähm…
Ja. Also, ich möchte dir viele Fragen stellen.
- Zum Beispiel?
- Zum Beispiel, warum du hier bist.
Was hat Sie dazu bewogen, beizutreten?
Mm, mm, mm.
Ich meine, wir waren ja schon ein paar Mal aus
, oder?
Mmm.
Aber ehrlich gesagt, ich weiß nicht wirklich,
was du damals für mich empfunden hast.
Ich verstehe.
Ja… ich verstehe.
Izayas Gefühle
hatten ihn damals noch nicht erreicht…
HEUTIGER UMSATZ:
3.100 Yen
Ach, komm schon!
- Mit dieser Energie kann man nichts verkaufen.
- So ist es wirklich.
- Es hängt von der Energie ab.
- Es ist ansteckend.
- Deine Energie beeinflusst den Umsatz total.
- Stimmt, stimmt.
Aber wenn es jemand ist, den man wirklich mochte,
Jemand, mit dem du dachtest, du hättest etwas Tiefgründiges geteilt
, sagt das zu dir…
Man denkt sich dann irgendwie…
- Es tut weh.
- Schockierend.
- "Moment mal, was?"
- Du hast gemerkt, dass es einseitig war.
Es wäre nicht überraschend, wenn er denkt:
„Wenn es so war, dann vergiss es.“
- Absolut fair.
- Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube, ich verstehe vollkommen, warum Izaya,
der normalerweise ziemlich bodenständig und ruhig ist,
würde sich zu William hingezogen fühlen.
Er scheint ein sehr,
wirklich super mutiger und unkonventioneller Typ zu sein.
Er ist einfach so ganz anders als er.
Ich denke schon. Ich verstehe es, ich verstehe es.
Selbst nachdem er das gehört hat,
glaube ich nicht, dass er nachgeben würde.
- Da stimme ich zu.
- Er steckt schon viel zu tief drin.
- Genau, genau, genau.
- - Er steht total auf ihn.
- Jenseits des Punktes, an dem es kein Zurück mehr gibt.
- Schon überschritten?
- Er ist bereits gefallen.
- Ist er schon so tief drin?
- Er ist dabei, er ist dabei.
- Ja, genau da ist er im Moment.
- Ich glaube, er wird es wagen.
- Ich kann Williams Gefühle nicht einschätzen.
- Keine Ahnung.
- Ich auch nicht.
Vielleicht hat er keine Gefühle für ihn.
Oder ist er vielleicht konservativer,
als er aussieht?
- Wir stecken also auch schon tief drin.
- Stimmt.
- Absolut.
- Da hast du recht.
- Ist das Hiroya?
- Oh, ist das ein 3D-Drucker?
- Ja, ist das ein Drucker?
- Er hat allerlei Zeug mitgebracht.
Er ging zu Huweis Zimmer. Er geht.
Wird er ihn scannen?
- Huawei scannen?
- "Lassen Sie mich Ihre 3D-Daten übernehmen."
- Möchtest du ein Stück nach unten gehen?
- Okay.
Ist das ein guter Platz?
Ich habe mir überlegt… Ich habe mich ja
schon oft mit dir und allen anderen Anwesenden unterhalten.
Aber wir waren noch nie allein zusammen.
- Du hast Recht.
- Deshalb wollte ich mich schon länger mit dir unterhalten.
- Ist das so?
- Ja.
- Und Izaya ist heute mit Will gegangen, richtig?
- Mmm.
Deshalb dachte ich, Sie hätten vielleicht
ein paar Gedanken dazu.
Ich wollte Sie auch danach fragen.
In diesem Moment kann ich nur denken:
„Ach so, so ist das also.“
Hmm…
Du fühlst dich also nicht etwa niedergeschlagen?
Ich bin nicht direkt niedergeschlagen, aber…
Ja, ich habe mich schon gefragt,
was er von William hält.
Ja. Nun,
das interessiert mich genauso sehr.
Ja.
Ich frage mich, ob sich jeder
die Person aussucht, an der er interessiert ist.
um den Kaffeewagen zu betreiben.
Oder beschließen sie einfach,
zusammenzuarbeiten?
- Wir kennen ihre Motive einfach nicht.
- Das stimmt.
- Hmm.
- Wo wir gerade davon sprechen, wie war es für dich?
- Ich?
- Ja.
Ich denke, es lag hauptsächlich daran, dass
ich an ihm interessiert war.
- Hmm.
- Nun ja…
Was ich Ihnen sagen möchte, ist Folgendes: Ich…
Im Moment
bin ich hier am meisten an dir interessiert.
Hmm?
- Also wollte ich dich auswählen.
- Ach so.
- Ja.
- Danke.
Diese Woche hatte ich aber keine Gelegenheit, eine Auswahl zu treffen.
Ich verstehe.
Ich hatte einfach das Gefühl, ich sollte dir
so schnell wie möglich sagen, wie ich mich fühle.
Deshalb wollte ich
etwas Zeit mit dir allein verbringen.
Okay, danke.
Ich hatte einfach Angst, dass meine Gefühle für dich
nicht bei dir angekommen waren.
- Hmm.
- Mmm.
Aaah!
- Auf keinen Fall.
- Das hat er gesagt.
- Hiroya…
- Alle spielen fair und ehrlich.
Viele von ihnen sind
sehr direkt.
- Er sagte Bomi, dass er offen sein würde.
- Ja, ja.
Und er hat es wirklich durchgezogen.
– Das war beeindruckend.
Ist das nicht das erste Mal, dass jemand
an jemandes Tür geklopft hat?
- Genau.
- Ein ziemlich gewagter Schritt, nicht wahr?
- "Lass uns kurz nach unten gehen."
- Stimmt's?
Wie lief es heute mit dem Kaffeewagen?
Ja. Ich war anfangs etwas besorgt um unsere Teamarbeit.
- Aber es ist gut gelaufen.
- Wirklich?
Als ich dich vor drei Jahren kennenlernte,
Ich glaube nicht, dass ich
mein wahres Ich zeigen konnte.
- Mmm.
Als du heute sagtest, dass du damals nicht
wirklich verstanden hast, wie ich mich gefühlt habe,
Ich dachte, vielleicht
habe ich mich nicht ausreichend ausgedrückt.
- Richtig.
- Mmm.
Und dann sind wir beide
in verschiedene Länder gegangen, richtig?
Ich bin nach Australien gefahren
und du nach Spanien.
Mmm.
Aber ich konnte dich nicht vergessen.
Ehrlich gesagt, warst du immer
irgendwie in meinen Gedanken.
Ja.
Am Ende erinnerte ich mich,
Und ich glaube, ich war es.
Wer hat denn aufgehört zu antworten? War ich das?
Es ist nicht so, als ob ich wollte, dass du, ähm…
mir nachläufst oder so.
Aber ich hatte das Gefühl, du wärst
mir sowieso nicht gefolgt.
Und ich dachte, vielleicht war es einfach nur das.
So habe ich mich gefühlt.
Aber nun, da
wir uns, ähm… auf diese Weise wiedergetroffen haben,
Ich glaube, es hat irgendeine
Bedeutung.
Es fühlt sich an wie…
Ich jage deinem Namen nach…
…Ich habe eine weitere Chance bekommen
, mich dir zu stellen und die Dinge noch einmal zu klären.
Ich weiß, dass du da bist
Das liegt nur daran, dass wir
uns zufällig schon kannten.
Ich war überrascht, Sie hier zu sehen.
Und ehrlich gesagt, hatte ich nicht erwartet,
dass es so kommen würde.
Ich wollte Sie dazu befragen.
Der Grund, warum Sie sich entschieden haben, hierher zu kommen.
Warum war das nochmal?
Nun ja, ähm… ehrlich gesagt wusste ich nicht,
ob ich jemanden finden würde oder nicht.
Mein größtes Ziel war es jedoch,
einen Lebenspartner zu finden.
Ja, ich denke, deshalb bin ich hierher gekommen.
In Liebe
Ich kann den Himmel darüber verändern
Und steige ein wenig höher
Ich verstehe.
Wenn Sie
aus diesem Grund hierher gekommen wären und mich gesehen hätten,
Ich bin sicher, du hast etwas gespürt.
Aus Ihrer Sicht
muss es sich wie Schicksal anfühlen.
Mmm.
Aber ich weiß nicht, ob das Schicksal ist
oder ob das Universum mir nur einen Streich spielt.
Hmm. Aber da ich nun schon mal hier bin…
Ich möchte den Dingen wirklich direkt ins Auge sehen.
um ihnen entgegenzutreten
und meinen wahren Lebenspartner finden.
Deshalb bin ich hier.
Wie…
Ich möchte, dass Sie wissen
, dass ich es ernst meine.
Ich glaube, ich falle einfach.
Ich verliebe mich in dich
Damals, vor drei Jahren, habe ich mich, glaube ich,
zu sehr bemüht, nur meine beste Seite zu zeigen.
Wir trafen uns nur zu Verabredungen
oder nur im Fitnessstudio.
Und ich habe mich sehr zurückgehalten
und war übervorsichtig.
Ich versuche, William nachzueifern,
anstatt mein wahres Ich zu zeigen.
Ich hoffe nur, er konnte erkennen,
wie ernst es mir war.
wie sehr ich wirklich versucht habe, ihn zu erreichen.
Du weisst?
Ich hoffe, er hat das Gefühl, dass
er eine neue Seite von mir kennengelernt hat.
So empfinde ich es auch.
Ja, ich bin mir nicht sicher, warum, aber ich frage mich einfach,
ob er es wirklich ernst meint.
Aber ich weiß, dass es nicht seine Schuld ist.
Wahrscheinlich ist es meine Schuld.
Deshalb möchte ich
ihm keine falschen Hoffnungen machen oder ihn hinhalten.
Im Moment bin ich mir daher nicht sicher,
wie ich mit ihm umgehen soll.
Halt jetzt meine Hand, ich verspreche dir
- 34.
- Moment, 35?
Nr. 34.
- Wann hast du nochmal Geburtstag?
- Juli.
Erinnerst du dich noch, als
ich einmal deinen Geburtstag gefeiert habe?
Was?
Du erinnerst dich nicht?
Das gibt's doch nicht? Wie viele Jahre ist das her?
- Oh, jetzt erinnere ich mich, jetzt erinnere ich mich.
- Du erinnerst dich?
- Ich erinnere mich, ich erinnere mich
- Du Punk.
- Erinnerst du dich?
- Ich erinnere mich.
Erinnerst du dich?
- Nicht drei, vier.
Das stimmt. Ach, ich bin furchtbar.
- Ich bin schrecklich.
- Hast du das vergessen?
Mir ist es gerade wieder eingefallen.
Okay, wenn du dich daran erinnert hast,
dann werde ich dir verzeihen.
- Mann, ich bin schlecht. Das ist nicht gut. Halt durch.
- Ich bin einfach nur erleichtert.
Damals dachte ich so…
Ich war nur ein Single, und…
ich habe wahrscheinlich viele Leute kennengelernt.
Und ich glaube, Izaya war einer von ihnen.
- Das macht Sinn.
- Ja, das stimmt.
Genau das war es.
Aber vielleicht ist William tatsächlich der Typ
Mann, der spüren muss, dass er geliebt wird.
Als ob er ständig
Bestätigung bräuchte?
- Verstehst du, was ich meine?
- Hm, vielleicht ist er ein bisschen unsicher?
Es schien, als würde er fragen:
„Magst du mich? Wirklich?“
Er klang für mich so, als
müsse er sich wirklich vergewissern.
Vielleicht ist er einfach leidenschaftlich?
- Vielleicht ist er nicht so selbstsicher, wie wir denken?
- Vielleicht nicht.
Aber sah Izaya in diesem Moment nicht
unglaublich gut aus?
- Sehr gutaussehend.
- Er wirkte entschlossen.
Das Gesicht von jemandem, der
sich entschieden hat.
Er sagte, er sei gekommen, um sich dieser Situation zu stellen,
und zwar sogar mit einigem Bedauern.
- Das war cool, oder?
- Ja. Er hat keinen Schritt zurückgewichen.
Oh.
"Für die heutige Schicht…
Hiroya wird im Dienst sein."
- Los geht's! Genau das hier!
- Die haben ihr eigenes Drama!
- Lang erwartet.
- Er ist der Beste, wenn es um Latte Macchiato geht.
Hiroya, bitte wähle eine Person aus,
mit der du zusammenarbeiten möchtest.
- Okay, los geht's.
- Nur zu!
Wer wird es sein?
- Keine Ahnung.
- Das ist am schwersten zu erraten.
- Kommst du mit mir?
- Los geht's.
- Süß.
Bomis Lächeln kommt nicht von selbst.
Er zwingt sich zu einem Lächeln.
Oh, das ist schön.
- Ich bin total aufgeregt!
- Ja.
- Ich glaube nicht, dass ich das anziehen kann.
- Ich helfe dir.
Moment mal. So?
Ja. Danke.
- Bitte.
- Gefällt mir und…
Ich bin Thailänderin! Mir ist kalt!
HUWEI
AUS THAILAND
Was ist, wenn wir thailändische Kunden bekommen?
Ich kann kein Thai sprechen.
- Vielleicht kommen sie ja auf wundersame Weise.
- Vielleicht.
Hallo. Kommt doch zu uns.
Möchtet ihr einen Kaffee?
- Möchten Sie Kaffee?
- Oh!
- Ja.
- Ach, wirklich?
Wollten Sie sich Lotteria ansehen?
- Sie kommen aus Thailand?
- Ja.
- Aus Thailand.
- Oh, das ist gut.
- Oh, ihr thailändischen Kunden!
- Es ist geschehen! Was für ein Wunder!
Das ist ja verrückt.
- Oh. Hä?
- Da sind Thailänder. Thailändische Kunden.
- Oh!
- Sie sprechen Thai?
- Ich bin Thailänder.
- Du bist Thailänder!
Ich kann nur ein bisschen Thai sprechen.
- Okay. Schokoladenmilch.
- Schokoladenmilch.
Schönen Tag noch
!
Danke schön.
Das war cool.
Mein Thai war furchtbar, es ist mir peinlich.
- Man kann es bis zu einem gewissen Grad verstehen.
- Ich verstehe, was sie sagen.
- Aber ich kann nicht viel sprechen.
- Verstehe.
Heutiger Umsatz:
5.050 Yen
Wie spät ist es?
Oh! Es ist später als ich dachte.
- Was sollen wir kommentieren?
- Lasst uns etwas schreiben.
- Okay.
- Zufällig. Ich habe etwas total Zufälliges geschrieben.
- Hä?
- Mach es auf.
Wow!
- Danke!
- Ich habe es vorhin gekauft.
Das ist genau das, was ich wollte.
- Ist das nicht süß?
- So süß.
Ich mache später ein Foto für dich.
- Ach, wie süß!
- Zuckersüß!
Danke. Ich bin so glücklich.
Sieht an dir am besten aus.
TSURUTAN
Aber ich habe das Gefühl, dass solche Dinge
jemanden wie Huwei tatsächlich belasten.
vielleicht mehr, als du denkst.
Ich habe das Gefühl, er ist der Typ
, der einknickt, sobald er den letzten Anstoß bekommt.
Ja ja.
- Er wird alles geben. Er wird bis zum Äußersten gehen.
- Ja.
- Dann wird Bomi…
- Wie wird er reagieren?
- Gute Frage.
- Aber das ist alles neu für Bomi, also…
Es gab diesen Moment, in dem seine Liebe
beinahe in Frustration umschlug.
So etwas wie: „Warum gehst du?
Warum wählst du nicht mich?“
Es gab Momente
, in denen er wütend war.
Deshalb
könnte Bomi ein wenig die Kontrolle verlieren, wenn Hiroya und Hu-chan am Ende zusammenkommen.
Ich frage mich, was Bomi tun wird,
wenn das passiert.
Ja.
Jeder
fängt nach und nach an, seine Persönlichkeit zu zeigen.
Ja.
- Willst du ins Fitnessstudio gehen?
- Ich will ins Fitnessstudio gehen.
- Ich werde mich etwas ausruhen.
- Mmm.
- Dann…
- nimm ein Bad.
- Ich möchte baden.
- Nimm eins.
- Wessen Duft ist das?
- Wessen ist das? Jobu?
Bin ich es? Riech an mir.
- Bomi.
- Riecht es nicht total nach Kokosnuss?
- Nein. Das sind Jobus Haare.
- Ist das nicht mein Haarwachs?
- Das sind Jobus Haare.
- Oh, das ist Jobu. Meine Kokosnuss ist heute angekommen.
Was meinst du mit deiner Kokosnuss?
- Du meinst Öl?
- Mein Kokosöl ist endlich angekommen.
- Endlich!
- Wofür benutzt du es?
- Haare?
- Mein ganzer Körper.
- Ganzkörperöl?
- Wirst du ölig sein?
Es ist für meine Haare, meine Haut, einfach für alles.
- Da ist etwas. Hier sind ein paar Klumpen.
- Weg damit!
Verstanden.
Du hast sogar etwas davon in deinem Bart.
- Nein! Das ist ja furchtbar. Es sind so viele.
- Verstanden, verstanden.
- Gib nicht auf!
- Das tut weh!
- Niemand hasst Seetang, oder?
- Ich liebe ihn.
Ich liebe es.
Ich frage mich, ob sie sich gut verkaufen.
Ich glaube, die beiden
würden sich super verkaufen. Damit könnte man richtig Kohle machen.
Das würden sie, das würden sie.
Ab wann gilt es als Betrug?
- Ich möchte eigentlich nicht darüber reden.
- Warum nicht?
Ich glaube, meine Definition weicht von der Norm ab.
Wenn es nur um Sex geht , ist es mir egal, was du machst.
- Das würdest du hassen.
- Ich mag es nicht.
Aber ich würde sagen:
„Mach es einfach.“
- Es ist Betrug, wenn sich Gefühle ändern.
- Ja.
Betrügen ist in Ordnung,
solange man nicht erwischt wird.
- Ganz genau! Absolut!
- Diese Denkweise…
- Aber du wirst erwischt werden.
- Ich sage es nur ungern, aber das ist wahr.
Du sagst, es sei Betrug,
wenn sich deine Gefühle ändern.
Aber ist es nicht sowieso vorbei,
wenn man Gefühle für jemand anderen entwickelt?
Es ist Betrug, wenn man Gefühle entwickelt.
Manche Menschen verlieben sich
in jemand anderen.
Aber wenn sie sich nicht dazu durchringen können,
die Sache zu beenden, dann ist das Betrug.
Menschen, die aus Gewohnheit in einer Beziehung bleiben .
Aber hast du jemals betrogen?
Das hängt davon ab, wie man Betrug definiert.
Es ist nicht fair, wenn nur ich
antworten muss. Ich habe nie betrogen.
- Doch!
- Niemals.
- Das klingt aber ganz so!
- Nein, nein, nein, niemals, niemals.
Es gilt also schon als Betrug,
sobald man aktiv wird.
Ja, sobald es handgreiflich wird.
Wenn sie also bis zum Ende gehen,
ist es sofort vorbei?
Ich würde ihnen nicht verzeihen.
- Mmm.
- Ich würde ihnen verzeihen.
- Ich könnte ihnen verzeihen.
- Was?
Ich finde einfach, du solltest
dich selbst mehr wertschätzen.
Oder etwa nicht?
Ich meine, wenn du ihnen vergibst,
werden sie dich für so einen Menschen halten.
- Werden sie dich ausnutzen?
- Werden sie dich nicht ernst nehmen?
Ich meine, ich sage ihnen,
wenn sie betrügen, ist es aus.
Wer betrügt,
wird es bereuen.
Sie werden es wahrscheinlich
ihr Leben lang bereuen.
Ich habe schon einmal betrogen, vor langer Zeit.
Und ich habe es hinterher bereut.
Wann war das?
- Vorher.
- Vorher?
- Meine letzte Beziehung.
- Du meinst die letzte?
- Oh nein, oh nein, oh nein.
- Ja.
Kuchenzutaten.
Vielleicht backe ich lieber Kekse statt Kuchen.
- Es hat sich letztendlich zum Guten gewendet.
- Er wurde ganz ausweichend.
Wir haben allerdings keine Kuchenform.
Darin ist er schlecht.
Nun ja, dafür gab es viele Gründe.
Es geschah nicht einfach aus dem Nichts.
Alle schauen in völlig
unterschiedliche Richtungen. Urkomisch.
Sie tun alle so, als wären sie nicht da.
Ich habe mich nach sieben Jahren Beziehung von meinem Freund getrennt,
weil er mich betrogen hat.
Im Rückblick fühlt es sich einfach so an, als ob
da vielleicht eine Menge Lügen im Spiel waren.
Ich kann nicht anders, als so zu denken.
Das gab es wahrscheinlich.
Es ist nicht so, dass
ich den Leuten überhaupt nicht mehr vertrauen kann.
Aber… ich
frage mich einfach, warum sie lügen.
Wie…
eine Beziehung
mit so jemandem zu führen
Es fühlt sich so an, als würde es
in Zukunft Unsicherheiten mit sich bringen.